1. Формат OVAL описывает уязвимости и методы (критерии) их определения в следующей связи:
определение уязвимости "definition" содержит в себе основное описание уязвимости и ссылается на Тест по которому определяется наличие уязвимости.
Тест ссылается на объект и его состояние, а также описывает условие их связи. Если состояние объекта соответствует условию, то уязвимость присутствует на объекте защиты.

2. Описание объектов:
В начале базы в поле "Generator" указаны общие поля с информацией о версии Патча для которой создана база:
* product_name
* schema_version
* timestamp
* content_version

  2.1 В следующем поле "definitions" представлен список определений уязвимостей "definition". Для каждого определения указываются:
	* class: Тип
	* id: Номер опредления (используется для составления связи между болями базы OVAL (связь определение-тест))
	* version: Версия изменения определения уязвимости
	* metadata: Поле в котором содержится:
		* title: Название уязвимости
		* affect: Набор полей в котором содержатся:
			* family: Семейство ОС, для которой описана уязвимость
			* platfrom: Версия ОС, для которой описана уязвимость
		* reference: Ссылки на справочные сайты, содержащие описываемую уязвимость
			* ref_url: Ссылка на источник
			* ref_id: Номер уязвимости присвоенный в другом источнике
			* source: Краткое наименование источника
		* description: Описание уязвимости
		* advisory: Набор полей, связанный с информацией о статусе угрозы, её направленности, и рейтинге уязвимости
	* criteria: Содержит критерии для определения уязвимости
		* operator: Определяет зависимость критериев (должен выполнится один или несколько, чтобы считать, что уязвимость применима к объекту)
		* criterion: Набор полей, содержащий критерии
			* comment: Описание условия проверки
			* test_ref: Ссылка на конкретный тест для проверки условия

     2.2 В поле "tests" представлен список тестов, в каждом тесте указываются объекты и их проверяемые состояния:
	* check: Условие проверки по которому проверяется объект:
	* id: Номер теста (для ссылки в "definition")
	* version: Версия корректировки теста
	* object|object_ref: Ссылка на проверяемый объект
	* state|state_ref: Ссылка на состояние объекта

    2.3 В поле "objects" представлен список проверяемых объектов:
	* id: Номер объекта (для ссылки в "tests")
	* version: Версия корректировки описания объекта
	* name: Имя проверяемого объекта|тип проверки (операции)
	* filepath: Путь к файлу соответствующему проверяемому объекту
	* pattern: Регулярное выражение, для получения ифнормации об объекте с файла

   2.4 В поле "states" представлен список состояний, для состояний указываются:
	* id: Номер состояния (для ссылки в "tests")
	* version: Версия корректировки описания состояния
	* name: Имя проверяемого объекта|тип проверки (операции)
	* filepath: Путь к файлу, для которого определяется состояние
	* pattern: Регулярное выражение, для получения информации об объекте с файла
	* evr: Описание состояния
		* datatype: Тип данных, описывающих состояние
		* operataion: Непосредственно состояние объекта
2.5 в поле "variables" содержится список значений переменных, в котором указываются:
	* comment: Описание переменной
	* datatype: Тип переменной
	* id: Номер переменной
	* version: Версия корректировки описания переменной
		указываются операции, значения и связь с объектами
	
3. Из критериев можно убрать проверки redhatrelease2 key так как независимо от проверки подписи ключа, уязвимость присутствует в проверяемых пакетах
4. В файле "Построение дерева полей.py" написан код для получения всех полей xml файла с примером значений каждого поля. В файле «Анализ уязвимостей.py.» произведен парсинг файла «rhel-8.oval.xml».
Структура была переделана в формат словаря, что позволяет удобно обращаться к конкретной уязвимости по её ID.
Структура Definition, Tests, Objects, States сохранена. К каждому объекту структуры также можно обращаться по ID. Структура сохранена, так как она является оптимальной для предотвращения повторения одних и тех же элементов в базе уязвимостей.
Для удобства просмотра критериев была написана функция criteria_obrabotka, которая отображает текстовое описание всех проверок с соответствующим уровнем проверки.
Удалены:
* Дата выявления уязвимости.
* Ссылки на сторонние ресурсы. По коду CVE можно автоматически найти ссылки.
Версия изменения описания полей.
* Поле «Generator»
